Pasos de configuracion: 
    1. Crear el dockerfile
    2. Crear el requirments.txt
    3. Crear el docker-compose.yaml
    3.1. En la configuracion del docker-compose esta comentariado el servicio de kafka porque al inicio de toda la configuracion 
        no se esta usando por lo tanto se comentarea hasta que todo este funcionando bien.
    3.2. Crear el archivo consumer.py que es el que posee la configuracion que va a consumir los mensajes de kafka
    4. Una vez configurado todo ejecutar el comando "docker-compose build"